Repository: BrightDV/BoxBox
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

source: About
zh_hant: 關於

# aboutDescription
source: Box, Box! is copylefted libre software, licensed under GPLv3+. Its aim is to allow users to follow Formula 1 and Formula E without ads or trackers.
zh_hant: Box, Box! 是一款有著作權自由軟體，遵循 GPLv3+ 授權。其目標是讓用戶在不受廣告或追蹤器幹擾的情況下專注於一級方程式錦標賽和電動方程式錦標賽。

# aboutBottomLine
source: With ‚ù§ by BrightDV.
zh_hant: 由 BrightDV 以 ❤ 為您製作。

# addCustomFeed
source: Add a custom feed
zh_hant: 新增自訂新聞來源(feed)

# addCustomServer
source: Add a custom server
zh_hant: 新增自訂伺服器

source: Add to calendar
zh_hant: 添加至日歷

# alreadyDownloadedArticle
source: This article has already been downloaded.
zh_hant: 文章已下載。

source: Already downloading
zh_hant: 正在下載

source: Appearance
zh_hant: 外觀

source: Apply
zh_hant: 同意

# articleFull
source: Full
zh_hant: 全部

# articleNotifications
source: New articles notifications
zh_hant: 新文章通知

# articleTitleAndImage
source: Title and Image
zh_hant: 標題與圖片

# articleTitleAndDescription
source: Title and Description
zh_hant: 標題與描述

# articleTitle
source: Title
zh_hant: 標題

source: Biography
zh_hant: 車手經歷

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Championship
zh_hant: 錦標賽

source: Chassis
zh_hant: 底盤

# checkUpdates
source: Check for a new update
zh_hant: 檢查更新

source: Circuit Length
zh_hant: 賽道總長

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Copy title
zh_hant: 複製標題

source: Copied
zh_hant: 已複製

source: Countdown
zh_hant: 倒數計時

source: Country
zh_hant: 國家

# crashError
source: Error:
zh_hant: 錯誤:

source: Custom feed
zh_hant: 自訂新聞源

source: Custom server
zh_hant: 自訂伺服器

source: Custom home feed
zh_hant: 自訂首頁新聞源

# darkMode
source: Dark
zh_hant: 黑夜

# dataNotAvailable
source: Data unavailable at the moment.
zh_hant: 目前暫時無法提供數據。

# dataSaverMode
source: Data saver
zh_hant: 節省流量

# dataSaverModeSub
source: Low-quality images and videos.
zh_hant: 低解析度的圖像與影片。

source: Date of birth
zh_hant: 出生日期

# dayFirstLetter
source: D
zh_hant: 天

# defaultValue
source: Default
zh_hant: 預設

source: Delete
zh_hant: 刪除

# deleteCustomFeed
source: Delete feed
zh_hant: 刪除新聞源

# deleteUrl
source: Do you wish to delete this URL?
zh_hant: 你想要刪除這個連結嗎?

source: Done
zh_hant: 完成

source: Download
zh_hant: 下載

source: Downloading
zh_hant: 正在下載

source: Downloads
zh_hant: 已下載

source: Download complete
zh_hant: 下載完成

source: Download failed
zh_hant: 下載失敗

source: Download paused
zh_hant: 下載已暫停

source: Download running
zh_hant: 下載中

# driverAbbreviation
source: DRI
zh_hant: 車手

source: DRIVERS
zh_hant: 車手

source: Edit
zh_hant: 編輯

# editOrderDescription
source: Change order by long-pressing an item.
zh_hant: 長按以更改順序。

source: Enable notifications
zh_hant: 開啟通知

# errorOccurred
source: Something went wrong
zh_hant: 出了點問題

# errorOccurredDetails
source: The app encountered an unknown error. Please try again later.
zh_hant: 應用程式發生未知錯誤。 請稍後再試。

source: Experimental Features
zh_hant: 實驗功能

source: Fastest Laps
zh_hant: 最快圈速

source: FIA Regulations
zh_hant: FIA 規則

source: Filter
zh_hant: 篩選

source: First Grand Prix
zh_hant: 第一場大獎賽

source: First Team Entry
zh_hant: 車隊初次參賽

source: Formula You Settings
zh_hant: Formula You 設定

# freePracticeOne
source: Free Practice FP1
zh_hant: 一 練

# freePracticeTwo
source: Free Practice FP2
zh_hant: 二練

# freePracticeThree
source: Free Practice FP3
zh_hant: 三練

# freePracticeShort
source: PRACTICE
zh_hant: 練習

source: From
zh_hant: 來自·

source: Follow system
zh_hant: 跟隨系統

source: Font
zh_hant: 字體

# fontDescription
source: Font used in the articles.
zh_hant: 文章字體。

# fullScreenGestures
source: Enter/exit fullscreen gestures
zh_hant: 進入/退出全螢幕

source: Gallery
zh_hant: 圖庫

source: GAP
zh_hant: 差距

# grandsPrix
source: Grands Prix entered
zh_hant: 參加的大獎賽

source: Grand Prix Map
zh_hant: 賽道地圖

# grandPrixNotifications
source: Grand-Prix sessions notifications
zh_hant: 大獎賽賽事通知

# grandPrixNotificationsSub
source: You need to go to the schedule screen in order to initialize notifications of the next Grand-Prix.
zh_hant: 你需要進入行程介面來初始化下一場大獎賽的通知。

source: Hall of Fame
zh_hant: 名人堂

source: Highest race finish
zh_hant: 最高名次

source: Highest grid position
zh_hant: 最高排位

source: History
zh_hant: 歷史

source: Information
zh_hant: 資訊

source: Lap Record
zh_hant: 最快單圈

source: LAPS
zh_hant: 圈

# lightMode
source: Light
zh_hant: 白天

source: Links
zh_hant: 連結

source: Listen
zh_hant: 聽

source: Loading
zh_hant: 載入中

source: Load More
zh_hant: 加載更多

# modernNewsAppearance
source: Use modern appearance for the news.
zh_hant: 使用現代外觀來呈現新聞。

# motorsportLocalizeFeeds
source: Motorsport.com's localized feeds
zh_hant: Motorsport.com 的當地新聞源

# needsRestart
source: Restart the app to apply changes.
zh_hant: 重啟應用程式以應用變更。

source: News
zh_hant: 新聞

source: News Layout
zh_hant: 新聞排版

source: News Mix
zh_hant: 新聞組合

# newVersionAvailable
source: A new version is available
zh_hant: 新版本已發布

# noResults
source: Nothing to show here. You may be rate limited.
zh_hant: 這裡沒有任何內容。您可能被限速。

# nothingHere
source: Nothing to show here.
zh_hant: 這裡沒有 任何內容。

source: Notifications
zh_hant: 通知

# notifications2hours
source: 2 hours
zh_hant: 2小時

# notifications6hours
source: 6 hours
zh_hant: 6小時

# notifications12hours
source: 12 hours
zh_hant: 12小時

# notifications24hours
source: 24 hours
zh_hant: 24小時

source: Number of Laps
zh_hant: 圈數

source: Official
zh_hant: 官方

# offline
source: Offline. The data may not be up to date.
zh_hant: 離線。數據可能不是最新的。

# offtrack
source: You went off-track!
zh_hant: 你已衝出路徑！

# offtrackSub
source: Back on track
zh_hant: 回歸路徑

# openInBrowser
source: Open in web browser
zh_hant: 以瀏覽器開啟

source: Open quiz
zh_hant: 打開測試

# openingWithInAppBrowser
source: Opening with the in-app browser
zh_hant: 以內建瀏覽器開啟

source: Other
zh_hant: 其他

source: Place of birth
zh_hant: 出生地

source: Player
zh_hant: 播放器

# playerQuality
source: Video quality
zh_hant: 影片畫質

# playerQualitySub
source: For videos in articles.
zh_hant: 用於文章中的影片。

source: Please wait...
zh_hant: 請稍後...

source: Podiums
zh_hant: 頒獎台

source: Point
zh_hant: 積分

source: Points
zh_hant: 積分

source: Pole Positions
zh_hant: 桿位
